ROMEO Y JULIETA
CREDITOS 
reiniciar
En verona, una ciudad del italia vivían dos familias que se odiaban entre si. Lo que ninguno se esperaba que su descendientes se enamoraran.
¿Que hizo Romeo para no ser reconocido?
A 
B 
C 
 Se puso una peluca y allí por fin, la tuvo frente a frente y quedo completamente enamorado de Julieta.
  Pero viene el padre de Julieta, lo reconoce y lo hecha de la casa.
  FIN
 Se vistio como mujer, va hasta donde esta Julieta y le comparte un trago.
 Julieta acepta el trago y reconoce que era Romeo, se le ríe y se lo lleva de la mano a su habitacion.
  Intentan escapar por el tejado de la habitacion, a Julieta se le cae un zapato. Romeo intenta agarrar el zapato y se cae por un vacio.
 Julieta sentia mucha culpa por el accidente de Romeo, y baja del tejado,va hasta donde esta Romeo,lo carga en un carruaje. Y van a una guardia,se quedan toda la noche ahí.
  Al otro dia se despierta Romeo, y ve que julieta llora desconsoladamente, llama y le da un regalo "Era el zapato de Julieta". Juleita se ríe y lo abraza y se besan.
  FIN
  Se puso una máscara para no se reconocido, la tuvo frente a frente y la saco a bailar. Julieta quedó completamente enamorada de Romeo y el tambien lo fue para ella, esa misma noche luego Romeo fue descubierto por los familiares de Julieta, la joven salio al balcon para proclamar su amor por Romeo.
  Lo hacia  a ún sabiendo que su unión era practicamente imposible debido a las disputas familiares. Lo que ella desconocía era que su amado se había colado en el jardín de su casa y estaba escuchando aquella declaración de amor. Se reunieron y acabaron de confesarse ese profundo aprecio.
  Al poco tiempo, con ayuda de Fray Lorenzo, un cura amigo de Romeo, se casaron a escondidas. Los padres de julieta no apropaban el enlace y la obligaron a aceptae casarse con París, un reputado noble.
 Fray Lorenzo había acordado con ella avisar a su amado del engaño. Asi esperaba escaparse con Romeo, pero el cura no pudo trasladar el mensaje y Romeo pensó que la muerte de Julieta era real.
  No soportó el dolor asi que decidío comprar un peligroso veneno y se lo tomó en la misma tumba de su esposa.
  Cuando Julieta se despertó vio a su amor a su lado, muerto. A un que el sacerdote le dijo que se escondiese en algún convento, ella no queria vivir sin él, asi que acabó tambien con su vida.
 Las familias encontraron los cuerpos de ambos y Fray Lorenzo les contó toda la historia.
 En ese momento por fin entendieron el profundo amor que se tenían y sellaron la paz entre familias.
 FIN  